Каква е административната структура в Османската империя?
Какви данъци плащат българите?
Опишете икономиката на българите през този период.
Какви празници празнуват българите по време на османското владичество?
Разкажи ми за въстанието на Константин и Фружин.
Какво е хайдутин?
Какво е Дългата война?
Защо въстанията и бунтовете са неуспешни?
Какво представлява миллетската система?
Какви са отношенията между българите и арменците?
Кой е авторът на “Абагар” и кога е публикувана?
Какви са отношенията между българите и евреите?
Задайте ми няколко тестови въпроса върху православната духовна традиция в България.
Накратко ми обяснете за българските въстания.
Каква е ролята на църквата през този период?
